Frankfurter es una API de datos de divisas gratuita y de código abierto que rastrea los tipos de cambio de referencia publicados por el Banco Central Europeo.

api.frankfurter.appaloja una instancia pública de la API.

Empezando
Obtenga los últimos tipos de cambio.

https://api.frankfurter.app/latest
Obtenga tarifas para una fecha pasada.

https://api.frankfurter.app/2000-01-03
Obtenga tarifas por un período.

https://api.frankfurter.app/2010-01-01..2010-01-31
Para obtener más ejemplos, lea la documentación .

Despliegue
Puedes alojar tú mismo Frankfurter con Docker.

docker run -d -p 8080:8080 \
  -e "DATABASE_URL=<postgres_url>" \
  --name frankfurter hakanensari/frankfurter
  --name frankfurter hakanensari/frankfurter

